[Musique] bonsoir à toutes et à tous je suis ravi de vous retrouver ce soir à une fois n'est pas coutume vous permet pas d'architecturé de design pas de déco mais d'un sujet tout aussi sympathique voire plus je suis en très bonne compagnie ce soir je suis avec david krief alias joue buzz da luz avait donc louer ça va très bien grâce à dieu d'abord je suis ravi de recevoir sur si je suis ravi d'être là ça me fait très plaisir bon on est tous à peu près fan de joe buzz tout le monde connaît deux joueuses m'ont pas de chalon mais justement ceux qui connaissent pas vous allez connaître ce soir alors déjà bon moi j'ai voulu interviewer ce soir parce que comme je dis je suis fan je trouve que ça touche
vraiment un public qui va un public jeune et moins jeune et donc c'est ça qui est très sympathique bon rigole beaucoup et voilà il ya plein de il ya plein de sujets c'est hyper varié et donc voilà je trouvais que l'occasion était très bonne de t'inviter et que tu nous parles un petit peu de joggers et de tout ce qui va autour avec grand plaisir on peut c'est je sais que depuis la fin de plus en plus on me demande un peu voilé les coulisses de joueuses comment ça se passe comme ça que ça fait cinq ans aujourd'hui fin de glace a fait c'est l'anniversaire aussi pas aujourd'hui mais ça on adore intérêts des cinq ans et on me demande on dit mais qui fait qui est derrière tout ça comment ça se passe et a donc j'ai ya beaucoup
d'engouement autour de l'envers du décor voilà c'est un plaisir de venir ici pour en parler mais supérieure déjà faudrait que tu te présente un petit peu donc on a dit krief deux griefs donc j'ai 31 ans je vis en israël depuis maintenant sept ans ok tu joues de paris le maire de paris j'étais à paris j'ai vécu à paris est j'ai fait des études en marketing digital donc ça se joue un peu avec ce avec ça on va en parler ouais et voile aurait donc j'ai monté la joggeuse ya cinq ans alors bon comment c'est venu une blague les blagues entre 50 et change tout simplement c'est vraiment parti de rien on se faisait des blagues entre noé et puis je me suis dit maintenant il faut qu'on partage ça au grand public parce que parce que c'est
trop sympathique donc il faut qu'on donc moi justement avec mes études est ce que je savais faire j'ai pu commencer à créer les réseaux sociaux donc facebook d'abord ensuite instagram près twitter commencé comme ça ces bases et a voulu faire directement tu as pensé à en faire un truc un peu professionnel un peu non non non la date et au débat à tout le monde où c'était plus voilà le moyen d'avoir noms des musiques des gens au début c'était un pari je me suis dit non on va partager ça aurait au plus grand nombre et puis on verra bien et en fait ça à brossard a grossi très très vite on a eu plus de quinze mille abonnés en même pas six mois et un jour jamais qu'il m'a dit donc ça c'était avait rejoint
juin/juillet way est jamais qu en septembre ou début octobre pour roger shana il m'a dit voilà je vends des corbeilles de recherche anna est ce que j'ai vu que tu avais pas mal d'abonnés sur les réseaux sociaux est ce que tu peux faire la publicité moi à la base prévu pour ça il est mieux et je suis dit pourquoi pas et on a fait la publicité ça n'a pas marché du tout mais au moins on a testé on a tenté et je suis libre en fait voilà si jamais ça grossit c'est encore plus c'est que ça prenait autant d'engouement et vraiment il y avait une pente ascendante qui était fulgurante et ben ça pouvait devenir à terme un vrai média de communication alors justement là il n'y a pas que deux joueuses parce que
justement ça a démarré avec des petits et petits même un peu sympathique un peu rigolo exact on a des mêmes de tous d'accord bon surtout des marocains maroc il ya le prenne mal s'il ya 2 marianne ou pas etc ce qui s'est tendu des blagues et marocains et les libéraux à libéraux est très tendue or il est bon ça dépend des je peux comprendre parce qu'il ya parfois où j'ai un peu abusé donc maintenant je suis un peu plus soft sur l'un ou sur l'autre mais mais c'était assez tendu entre le relais des indes et même sur sur les marocains mais alors du coup on la développe et doyoubuzz donc j'ai développé jobuzz ça a pris donc bon là c'est les six premiers mois on est monté très très vite et je crois ou de 1 an j'ai
commencé à me dire ben en fait soit avant à ce moment là j'étais en freelance dans le dans le digital a donc choisi côté management si d'autres sites web etc et puis voilà je suis là je suis à la croisée des chemins soit j'arrête tout ce que je fais à côté et je me mets sur dubaï à plein temps et donc je crée du contenu tout le temps etc et je développe le côté professionnel et et voilà un vrai média quoi un vrai média joggeuse ou soit je garde c'est un peu sur le côté et je continue mon activité et puis l'expérience enfin c'était trop tentant de se mettra pas à plein temps dessus sa visite charrie j'ai fait paris voilà ça ne changera jamais ça a bien marché donc c'est monté très vite il a fallu créer du contenu tinseth je sais
pas si tu te rends compte aujourd'hui il ya au total il ya plus de 1500 mais justement c'est quoi alors les chiffres les joues buzz sur les réseaux d'abord on a en a on a plusieurs mauvaises oui mais en global en est à combien d'abonnés combien de vues par mois alors en fait on a on adoubuzz que vous connaissez tous ce qui est long on va dire la communauté principal ensuite on a trois déclinaisons joggeuse israël pour les franco-israéliens comme moi 12,9 pour les meufs comme toi et toi et moi et je bosse food pour ceux qui aiment la bouffe comme en 2006 ces trois déclinaisons et yanina une quatrième qui est un peu différent qui s'appelle jing qui est qui et pas de jeu qui est pas l'humour qui est pas du tout
buzz c'est un média de culture juive en flash bon pour vous invite à aller voir sur un style pour facebook jing c'est très sympa on apprend des petites choses en 5 secondes c'est le but informatif plus culturel exactement donc tout ça de plus c'est que c'est des crédits dont j'ai appelé ça la famille joueuse mais et ont réuni 200 200 mille abonnés c'est quand même pas mais total ont fait 5 millions de vues donc c'est énorme avec un petit public international la française était en france israël mais aussi sous les pays francophones corps francophones et où il ya des juifs bon il ya aussi un peu en ouganda je vois déjà les statistiques ya beaucoup d'israéliens il y avait moi mais c'est possible mais il ya aussi des tribus
d'afrique quelques quelques abonnés là bas donc ça c'est sympa à voir et donc voilà et donc c'est plus de ce que j'ai dit tout à l'heure c'est que c'est plus de 1500 mêmes qui ont été créés ces cinquante cinq mille euros de cadeaux concourt à ce jour au bout de cinq ans bon c'est énorme aujourd'hui voilà on crée enfin je sais qu'il ya un engouement qui est fait autour de choses que même moi je ne soupçonnais pas encore maintenant je ris j'ai du mal à réaliser non il ya un vrai engouement mais parce qu'il ya un yann bon ses fins le travail est bien fait c'est dynamique c'est très drôle les créateurs de même donc toi et puis tu as aussi je pense des gens autour de toi même des personnes extérieures des fois qu'ils
adaptent aux besoins des petits machins bas et qui tenait maintenant je peux si je fais attention on est une petite équipe maintenant de cinq personnes ouais donc bon et moi je suis je suis ici et j'ai aussi d'autres une personne qui s'occupe des produits dérivés ça on va en parler qui s'appelle jérémy oui une personne qui s'occupe des événements qui s'appelle lorraine on va en parler aussi après une grosse partie d'ici là mike qui fait les mêmes avec moi ouais donc il en a fait une mon avis au moins avant 20 ou 25% que c'est énorme et la dernière personne c'est nos âmes qui est l'animateur quand on fait des live sur instagram ce qui arrive assez souvent et comment tu vois là c'est lui qui anime
donc voilà on est petit et gai comme ça est ok a eu l'idée même de shabbat un as c'est moi c'est excellent très doué ça tu vois ça c'est je suis très fier de ça parce que parce que je n'ai passé c'est drôle c'est bien trouvé c'est d'abord c'est documenté donc en plus on apprend des choses moi c'est intéressant ça fait quand même un petit clin d'oeil à la paracha de la semaine donc c'est quand même sympa de rappeler qu'on est un peu juif et qu'il n'y a pas que des histoires de couscous et de rafah et et en même temps c'est très très drôle quoi ce à quoi quelques-uns et la voilà je suis là c'est très très dense et le plus dur à faire c'est laisser la magie la ligne c'est ce que ça demande un vrai
travail c'est vraiment très dur d'avoir des d'étude de la paracha de l'histoire et puis de trouver aussi bas si je peux passer ma fait qu un peu comment ça marche en fait on avec mike on se fixe une heure le vélo je dis donc la veille ouais on se dit voilà on en convient la paracha en entier donc nous ça nous fait étudier c'est très bien c'est très embarrassant entier et et la 11e' vas-y balance des idées il a été à tel thème tels thèmes tels thèmes à traiter et donc il faut faire plusieurs mais on n'en fait pas cas donc c'est très difficile on peut voir les références un peu de partout des vidéos des des photos d'eux qu'on a en tête et donc on fait ça et mais c'est extrêmement jouissif parce que derrière
on and on apprend on ferme on enseigne merci et comment de personnes m'ont dit mais genre je connaissais pas la paracha de la semaine et j'ai appris grâce à ce merveilleux c'est que vous faites la petite explication en commentaire et là j'ai toujours la référence et donc c'est vachement sympa franchement merci beaucoup je peux paraître un petit projet que j'ai oui j'aimerais bien je sais pas encore si je le fais après or il ya 90% de chances qu'on le fasse c'est qu'une fois que le cycle des parachutes déterminé donc assis prat aura mais c'est de faire un livre en fait de faire un livre les mêmes de shabbat et cela me prenne toutes les vaches à lait + 2 inédite et comme sa série qu'on pourra offrir pour khalid
auto a illico monde sait ça ce matin je suis très sympa mais ça peut donner envie à des gens d'étudier un pub à oui mais différemment c'est ce qu'on est là on étudie de façon plus ludique un peu plus ludique sms alors pour revenir pour revenir un petit peu à la portée d'une joueuse et justement tu parles de d'international et tout ça mais il joue mais c'est pas c'est pas à centrer sur sur lui-même il ya il ya un vrai un vrai public et des vrais connexion aussi bon c'est avec s'est plutôt tourné vers les jeunes en tout cas tout ce qui active it événement etc et du coup il ya une gare un partenariat et les partenariats qui se font il ya des il ya des choses qui se développe alors oui en fait mon job il
s'est donc c'est une activité principale aujourd'hui on a une équipe de personnes et il fallait il faut que c'était cette audience là comme on a la plus grosse audience de plus gros médias de divertissement sur les réseaux sociaux c'est une audience qui se menaient 6 donc on fait des partenariats avec des entreprises on va dire un peu d'hommes étaient juives pas seulement ça m'est arrivé aussi de départements avec d'autres entreprises qui n'ont pas de la communauté juive et en fait on leur vend des campagnes de communication un peu agence de communication aussi loin alors oui non mais c'est plus médias communicative peut venir c'est comme un journal comme voilà tu veux annoncer sur le figaro où l'état car voilà tu es
supporter espaces publicitaires bas j'en ai aussi sur surjoue bazine à plusieurs on pourra en discuter pourquoi pas et ceci est le lot qui fait ça c'est qu'on travaille aujourd'hui j'ai la chance de décote de travail avec et la lave est l'agent juillet avec africaine mais ça permet à droite à être sale l'ambassade d'israël c'est incroyable incroyable ça permet alors il ya certains goûtent justement tu fais un peu des jeux ouais tu fais des jeux concours tu parlais la de combien tu as les i5 un pic à 65000 euros cinquante cinq mille euros de cadeaux donc c'est quand même énorme et ça bénéficie à la communauté loubès donc c'est quand même hyper intéressant parce que ça c'est intéressant mais elle a eu
le concours c'est pas la seule sphère constable oms n'a pas juste la pub il ya un tir et tous ses comptes eux c'est ça c'est des bons plans vous faites fin voilà certes eu c'est pas de la pub c'est tu vas gagner quelque chose avec ce qu'on va pouvoir proposer des concours et aussi les stories les articles il ya pas mal de choses qui sont mises en place qui font qu'on peut booster des entreprises de la communauté juive et grâce à dieu ça marche plutôt bien mais c'est super et du coup tu fais on parlait aussi de faire des mêmes enfin que tu faisais des événements elle lui baissent oui donc on a quoi on a on à aller signer on a les cheveux alors là dans l'oil âge pour l'instant les événements c'est exclusivement en israël
en fait je me suis dit quand on a lancé ça il ya un an je finis que je teste pendant un an en israël on vire le marché local et une fois que je suis bien rodée dans ce truc là on va pouvoir exporter sa honda les marchés enfin en france quoi aller shabelle de jeunes ça marche parce que des jeunes qui traînent en israël on a fait des choix tel aviv à jérusalem à natanya et donc on fait un cycle de shabbat comme ça qui marche très bien et donc on en fait injustement avec le centre du rove sitruk 15 juillet et le 15 juillet à tel-aviv à tel-aviv à shabbat de ges et le prochain aura d'autres aussi certainement au courant de l'année prochaine mais ça va continuer voilà donc un marché très fort ouais ça marche
ça voilà c'est lauren qui s'occupe de tous les évènements en israël et puis à terme ce serait de faire aussi des shabbat et des événements aussi en france donc on fait aussi avant on fait aussi des cinémas alors décidément ça c'est incroyable le ciné jo buzz tyson était déjà venu dans tes jamais jamais non je suis pas jeune [Rires] juste devant juste c'est vachement bien parce que c'est bon effectivement quand on est franco israélien on a on a un peu des fois seulement que culturel bon ne vous maîtrisent pas tous la langue donc on a du mal à aller au cinéma en plus en tant que français pas très habitués à voir les films en version originale donc c'est un partenariat aussi qui se fait alors mais expliquer aux minutes le cinéma
français en israël ça existe déjà c'est une boîte qui s'appelle cinéma qui fait ça voilà ça c'est que déjà maintenant de ce qu'on a voulu aussi apporter oui c'est plus c'est un cinéma vip donc en fait on a le film qui est diffusée qui est projeté à la 20 heures je sais pas et bien une heure avant on a entre jeunes dont campagne entre 20 et 30 ans un buffet à la vie cacher évidemment à volonté donc pizzas pâtes pas brillant zapata un maçon ce coup ci est ce que tu veux donc tu manges pendant une heure avant le film toi tu te rends compte est en fait la suite de jesse est de rassembler en fait je devais faire des connexions entre les jeunes et ne te fais pas mon célibat terrain cédé juste des jeunes célibataires basse ils se
rencontrent tant mieux mais c'est pas lui le musée de l'air entre nous et à 20h projection du film et le kiff c'est que le film il projetait sur des sièges si les sièges rouges en ébullition le pass ancienne équipe qu'il ya eu quelques 50 passes dans la salle orsenna lewis mais y'a que ça quand passe parce que c'est des fauteuils donc ça c'est vraiment dedans si vous faites ça partout nathaniel jérusalem jérusalem est la ville où avec l'ilot terre adélie tel aviv et pour l'instant c'est ça qu'il faut aussi de la loire davantage c'est que pendant le film tu peux aussi commandé à manger et à boire on a inclus dans le vraiment très sympa et c'est ce que ça coûte 150 shekels donc franchement pour une peau un film un
repas enfin un repas à volonté et une ambiance entre grand chose franchement tu nous a parlé un petit peu de un petit peu du développement de joueuses du marketing et aux dons à des célébrités qui sont tant sa monnaie mais on à zoug c'est sympa depuis le début occasion comment ils soient et tu les a condamnés ils sont venus par eux mêmes ils sont venus sans doute et ils ont laïque et ils ont un contact ils ont fait des commentaires dans un vent de tout savoir s'il est même déjà fait alors j'ai quelques contacts avec certains d'entre eux mais mais c'est pas les contacts a eu après leur abonnement après qui sait donc il ya quatre il ya cinq il ya quatre ans le premier en fait qui s'abaisse et gad elmaleh alors je sais
pas comment il est tombé dessus je pense que c'était un même que j'avais fait sans regarder le malais et il avait vu thierry marraud il est tombé dessus et est agréé de suite tombé le succès soit marocain a donc voilà il s'est abonné sympa et super sympa et depuis ça fait plaisir mais c'est surtout pour moi cessé pendant la saison il donne le numéro un donc quand je vois ça change et exceptionnels à new york m adams camille combal tout valérie bénaïm tout ce qu on dit là bas qu'elle génère ouais ouais ouais bon en parler mais une domination qui s'adonnait aussi qu'il y en a d'autres jardinage tout roule tout ce qu'on connaît ils sont avoir nettoyé c'est très sympa c'est juste génial et justement ça m'est arrivé de travailler
avec eux par exemple il ya quelques mois on a fait un concours avec gad elmaleh pourront donc j'ai déjà depuis j'ai traité directement avec lui et son et son équipe pour organiser un concours pour gagner des places pour le prochain spectacle donc s'imposer face à ces incroyables c'est inouï amir hadad aussi paru avec son équipe de com il ya quelques temps et là le prochain c'est avec angie c'est qu'il ya un concert batellerie concert le 21 août at et les retenaient à la bannière fois que kenji vie en israël pour faire un concours pour faire un concert pardon et d'angoissé que c'est extraordinaire on est partenaire officiel de ducros du concert ajustements donc la partenaire du concert tu développes aussi la marque
du buzz oui donc via des produits dérivés et serra il ya un chat ben voilà alors qu'est ce qu'on trouve sur ce choc alors on a aussi un choc qui s'affaisse assez récent ça fait un an et demi que ça avec ça existe le produit phare c'est que ton connaît aujourd'hui c'est la regarda de psa à la rega n'a fait ça pendant la fête et enfin un carton comble même à la prison ce n'est pas non plus du tout donc on a fait un carton sur dagada c'est le sait la deuxième année consécutive pour l'ancien agadez avec justement mon copain mon associé jérémy dont je parlais au début qu'on travaille ça ensemble leila de pessah c'est un produit exceptionnel qui est qui est unique c'est qu'enfin on va faire tous les ans la voix c'est comme
ça tout ça il fallait chaque année on fait un thème particulier la saq années c'étaient les expulsions c'est là l'idée c'est ça qui est le sien oui c'est ça qui est donc là on fait ex-président ciel là pour 2020 l'année d'avant c'était coville ouais et l'année prochaine je ne sais pas on la reverra peut-être la coupe du mond mais fragile je sais pas maintenant je sais par an avant hors quoi faire mais c'est sympa parce qu'en fait en fait on prend six mois à faire donc il faut qu'on sache d' avance sur quel thème on va on va travailler là bas on n'a pas dit que c'était facile oui ces deux là ont comme moi tu commences à travers différents cancers par exemple le deuxième produit si c'est oui bon tout
le monde connaît où est charlie je ne connais pas ça c'est ou et joueuses ouais donc c'est hulu et charlie version merci mr mais c'est un oui charlie sympa parce que en fait montré à la caméra les servives les autres il y avait bien des parchemins je vous laisse tout ça mais en fait c'est c'est exactement le milf autres le challenge du livre c'est de trouver joggeuse dans des tableaux qui sont lourds alors je vous laisse et je vais chercher ou buzz mais pas du tout on a pas on à la synagogue a lancé à plusieurs et à plusieurs niveaux parce que tu cherches doubleuse mais après tu as d après 3d voilà déjà trouvé des petits malades et des petits indices faut trouver d'autres d'objets mais c'est bien la grille de lecture en fait
bien sûr pas celle qui ce n'est jamais en fait bah oui parce qu'il ya tellement black qui sont cachés regard des saveurs de tunisie pour lorient dès de l'huile la lada final c'est le pied les barils de kayes là qu'ils sont c'est un travail de dingue et franchement c'est dur franchement c'est très très très sympa je tourne un peu vite pour qu'on ait une vue d'ensemble en israël tel aviv avec les trois délits on descend à eilat là on remonte on a pris fin on avance à petits pas le jour où d'un lacet lammermoor qui saperait ici à jérusalem au milieu césar et donc on à jules césar parce qu'il ya 16 arrêts en attendant hier c'est elle qui est caché ici bon il est pas mal de références qui sont qui sont un peu partout disséminées
et incroyable alors à la deuxième partie du livre on a des énigmes ah ouais ok les petites journées très petits jeunots call center du mandat après la fin des énigmes à résoudre donc ça c'est bien peu pour les et pour les adultes dakar et à la fin mais c'est bien ce qu'on apprend en fait ce qui est sympa dans cette rudesse et qu'on apprend en rigolant exactement donc c'est sympa d'avoir d'albon du coup y'a quand même il ya quand même des dvd de ses partenaires et sponsors et tous donc c'est quand même sympa l'avantagé c'est qu'en fait on a dit plutôt que de chercher de jeu buzz au restaurant c'est un bel objet mais on va chercher ses filles nesrine ben ouais donc on a fait un partenaire avec eux et donc on peut
voir l'illustration et ils sont dedans comme iter cacher juste avant que moyen ouais comme taglit en israël il ya pas mal de partenariat avec eux franchement c'est très bien c'est sympa ça ça n'arrive qu'aux alors on l'a pas aussi mal montré là on a aussi les livres pour enfants personnalisable et ça c'est tout nouveau voilà tout nouveau ça c'est sympa et d'analysé pour ses enfants ouais ça sort un peu du cadre décalé ludique enfin voila c'est un simple différend c'est une édition un peu à part mais oui c'est des livres personnalisés donc en fait on donne le prénom de son enfant ont créé et ont créé la tête n'en ont créés en 3d l'avatar nova et concitoyens est le prénom et c est en fait on a fait pour
l'instant que ton enfant fait shabbat et ton enfance hors d'égypte donc voilà ces deux livres y en aura d'autres qui vont venir se veut un peu sur le principe de chaque fête s'est posée marqueur un peu de la vie je me fonde voir ses seins pour l'instant d'agencés de là on va voir les pme les prochains thèmes bon alors ça s'est bien installée est ce que est ce qu'il ya des projets est ce qu'il ya des nouveautés est ce qu'il ya des trucs dans les cartons des intérêts ouailles à un très gros projet qui arrive très très beau projet car et je n'en dirai pas plus parce que c'est tout tout frais mais c'est l'application de rencontres jobs na waie qui arrive non on va dire si cette moi je suis comme ça
un peu peut-être un peu moins et ça ça va bien ça va révolutionner la révolution du marché a cessé il ya une tonne de demander une peine d'amendé j'ai un peu communiqué du revirement teaser avec plaisir avec passion et on l'a montré bien sûr bien sûr les plaisirs du cac40 redonne espoir c'est que l'on fait aussi la nuit la suite de cela on fait le top 16 il ya un nouveau ou et joggeuse le tome 2 qui sortira si tu veux et d'anvers début 2000 23 hockey et on aura donc donc d'horizon que d'autres scènes d'autres tableaux d'autres autres d'autres endroits douteux d'autres histoires partenaires et après la langue la nouvelle à gala et ça ça va être de quoi on a trois gros projets qui arrivent sur l'année 2022
2023 après on n'est pas près de s'arrêter de rigoler avec des droits mais de façon plus je veux dire chloé les les mêmes l'inspiration et comment ça manque un petit peu ça serait peut-être pas dire ça mais ça commence un peu à manquer parce que c'est les mêmes thèmes qui reviennent et les marocains réel et la bouffe et les machins vous qu'il faut imposer versifiée il faut changer les finales et même ça reste quand même aussi un petit peu de serre et de l'actualité et tout ça donc ça ça marche toujours ça marche sur la vidéo mais quand c'est hors actualité quand y'a pas d'accès par fayat pas d'habitude parfois il y avait avec et parfois y en a beaucoup mais les mêmes de shabbat effectivement ça une fois que tu le
rappelles c'est fini tu vois tu trouve autre chose voilà ont battu fashion et même des règles et on fait déjà annoncé déjà à chaque élève à l'épopée sacha voit toujours des mêmes pour ça annonçant le fait déjà depuis depuis quatre cinq ans mais bon il ya des fois on fait aussi des semaines spéciales par exemple je suis pas du tout fan de la série de quiz games qui avaient déconné on a fait une semaine spéciale swing m on a fait un même ou de même par jour je sais plus on était assez moyenne à une dizaine et je savais que sas avait généré plus de 500000 vu surtout les anglais mais c'est vraiment un être doux et donc c'était pendant une semaine toute une semaine focaliser sur ça family business aussi par en affaires on
a réparé la le flambeau j'ai voulu faire un peu mais c'est un peu plus compliqué cette année bon on essaie de trouver des petits trous des p'tits trucs comme ça pour changer un petit peu et et pour innover un peu innové un peu et toujours à bas sourire et à et on essaye voilà et essayer de faire marrer un peu un peu tout bas franchement on a besoin d'avis j'étais ravi ainsi que tu toi avec nous ce soir je te souhaite plein de plein de chance et pour ses magnifiques projets continuent à nous faire rigoler toi et ton équipe et et voilà j'espère que ça vous a plu j'espère que ça vous a intéressé j'espère que si vous n'êtes pas déjà abonnés sur les différentes joueuses et ben ils y allaient directement l'insta facebook tik tok do
they went into you tube you tube et surtout surtout surtout c'est qu'il ya l'application je vous le dire l'application sénégal csa c'est que pour l'instant c'est que c'est un magasin de jouets est donc double étape s'ouvre sur la bouteille à l'application de jeu buzz retrouves création en application les mêmes tous les mêmes qu'avec la séparent catégorie 2 puis carrément talent et à demeurer service r&d nuit non tu peux tomber comme ça ça va être plus bas c'est ce qu'il vous reste à faire du buzz sur différents réseaux allez-y vous allez vous marier donc voilà j'espère que ça vous a plu cette émission que j'étais ravi ravi ravi et je vous dis à très très vite [Musique] on aimerait [Musique]